# TODO: в коде
#   1. Добавить создание папок из файла с директориями
#   2. Добавить создание одной папки
#   3. Добавить удаление папки без файлов
#   4. Добавить CSV файл(возможно со статистикой)
#   5. Добавить сортировку по размеру или времени создания или по пользовательскому условию
#   (один тип данных, определенное количество, не все файлы сразу)
#   6. Инструкции быстрого доступа
#   7. Добавить условия для отката действий
#   8. Добавить функционал для else типа файла в move_file
#   9. Добавить создание одной папки "Очистка от {Дата}" в которой будут все папки
#   10. Добавить возможность переименовывать файлы
#   11. Добавить возможность сделать для каждой папки создать свое название
#   14. json типа?

# TODO: В дизайнере
#   1. Добавить диалоговое окно для ввода директорий
#   2. Добавить кнопки для действий(сохранить, отобразить)
#   3. Добавить на главный экран подсказки, также как и на другие окна
#   4. Добавить UI для пользовательских сценариев
#   5. Добавить либо окно либо на главном экране статистику по программе(количество действий и прочее)
#   6. Добавить возможность менять цвет фона для пользовательского сценария
#   7. (Каким-то способом) Добавить диалоговое окно с чекбоксами для выбора директорий
#   8. Добавить выбор условий и настройки текущей очистки на главный экран